Aktywnosci
→ Activity 													
   ⇒ Widok taki jaki mamy aktualnie w telefonie
→ onCreate													
   ⇒ Kiedy metoda jest wywolywana - na ekranie najczesciej pojawia sie spiner o ladowniu aplikacji
→ onStart														
   ⇒ Wywolywana kiedy aktywnosc staje sie widoczna
→ onResume
   ⇒ Na tej metodzie dopiero mamy mozliwosc klikania w palikacje
→ onPause
   ⇒ Wywolywana kiedy inna aktywnosc wchodzi w reakcje z uzytkownikiem (np. powiadomienie o sms i sciagamy z gory okno)
→ onStop
   ⇒ Wywolywana kiedy aktywnosc przestaje byc widoczna dla uzytkownika
   ⇒ Aplikacja w tel jest na metodzie onStop
→ onDestroy
   ⇒ Wywolywana wtedy kiedy zamykamy aplikacje (zwalnia zasoby).


Plik strings
→ Jest to plik ktory przechowuje stringi jakiejs aplikacji 
→ Glownie jest do tego zeby aplikacje mogly byc w wielu jezykach
→ Ulatwia to sprawe bo wystarczy przetlumaczyc/podmienic tylko jeden plik
→ Ale czase mozna tu znalesc jakies hasla lub inne rzeczy


Plik AndroidManifest.xml
Mamy wyswietlone informacje o aktywnosciach w tym przypadku jest jedna aktywnosc.
Moze byc ich wiele ten na samej gurze jest domyslny pierwszy.
Gdyby aplikacja potrzebowala jakis dodatkowych uprawnien beda one w tym pliku wylistowane.

 
Moga tu byc umieszczane “brodkast recivery :)”  to sa wiadomosci ktore wysylamy badz otrzymujemy od systemu lub innnych aplikacji np. Informacje ze konczy sie bateria lub dostalismy sms. I taka aplikacja moze sobie takiego sms-a odczytac o ile posiada stosowne uprawnienia.
Mozemy tez miec servis lub usluge ktora chodzi w tle

 
Ostatnim elementem moze byc tu “Content provider” czyli dostawca uslug autoryzowanych tresci.

Oglne pliki w aplikacji:
AndroidManifest.xml – Jest najwazniejszym plikiem konfiguracyjnym.
META-INF – Zawiera informacje na temat podpisywanych elementow w aplikacji.
Res – Plik zawiera informacje o obrazkach, audio, layout itp.
Resources.arsc – Podobne informacje do Res
Classes.dex – Jest plikiem w ktorym zawiera sie caly kod aplikacji rozszerzenie dex informuje ze  jest to przeznaczone do maszyny wirtualnej


MDM
MDM – system nadrzedny nad telefonem stosowany w duzych korporacjach dzieki niemu korporacja moze sterowac telefonem I wie co dany uzytkownik na nim robi I gdzie sie znajduje. Stosuje sie to np. Zeby nie wyciakaly dane itp. Np. Moze zrobic tak ze aplikacje korporacyjne sa w innym dockerze do ktorego nie maja dostepu zadne inne aplikacje.
Czyli z jednej strony jest to smycz dla pracownika ale z drugie zabezpiecza pracodawce przed wyciekiem danych.


Moja uwaga:
Jezeli mozemy wyswietlac aktywnosci aplikacji przy uzyciu adb
No a w jednym z plikow (manifest, strings lub innym teraz nie pamietam ale chodzi o plik aplikacji)
Sa zapisane aktywnosci
To mozemy je sobie prubowac po kolei wyswietlac na telefonie :)


Wzmianka:
Instalowanie aplikacji na wirtualizatorach i ich testowanie trzeba dodac
uprawnienia takie jak potrzebuje aplikacja i trzeba to zrobic w ustawieniach
poniewaz aplikacje sie moga o to nie pytac.


Path:
→ /data/data             (Katalog z zainstalowanymi aplikacjami)
