1. Sprawdzenie dostepnych miejsc takich jak (robots.txt itp) gdzie moze byc informacja o endpointach. Czasem panele sa dostepne bez logowania.
2. Sprawdzenie skryptow manipulacja zmienna moze dac admina po stronie clienta i pozwolic na wykonywanie odpowiednich requestow
3. Proba manipulowania cookie
4. Proba manipulowania json np. wyslanie dodatkowego parametru o takiej samej nazwie co w responsie ale zmiana z "roleid":1 na "roleid":2
5. Manipulacja zmienna GET np. id i zmiana na innego uzytkownika
6. Czasem userID moze byc dluga losowa wartoscia, mozemy probowac ja odkryc przez szukanie na stronie np. postow napisanych przez innych uzytkowniko 
i tam szukajac czy nie wyswietla sie np. w adresie ich id.
7. Sprawdzenie strony w BurpRepeaterze np. moze byc tak ze manipulujac zmienna id dla uzytkownika zostaniemy wylogowani, ale moze sie okazac ze to 
czego przegladarka nam nie pokaze bedzie w responsie. Bo jezeli server zarespektuje zapytanie i zwroci dane to mozemy je podejrzec. Gdzie w przegladarce
nawet jak sie wyswietla to nastapi wylogowanie i przekierowanie.
8. Jezeli mozemy sciagnac jakis plik to warto zmienic jego nazwe i zobaczyc czy nie pobierzemy czegos fajnego :)
9. Proba obejscia dostepu do panelu przez manipulowanie naglowkiem (X-Original-URL)
(https://portswigger.net/web-security/access-control/lab-url-based-access-control-can-be-circumvented)
Jezeli panel jest dostepny np. z poziomu wewnetrznej sieci to mozemy zrobic tak: 
GET / HTTP 1.1
X-Original-URL: /admin 


10. Mozemy te same zmienne co wysylane metoda POST przekazac metoda GET i zobaczyc jaki bedzie efekt. Lub wyslac je do akcji ktora wymaga autoryzacji.
(https://portswigger.net/web-security/access-control/lab-method-based-access-control-can-be-circumvented)

11. Wykonanie requestu administracyjnego bez sesji admina. Ale wymaga wczesniejszego zbadania panelu administratora.
(https://portswigger.net/web-security/access-control/lab-multi-step-process-with-no-access-control-on-one-step)
W panelu admina mozna podniesc sobie uprawnienia, po zmianie uprawnien server wysyla drugi respons z zapytaniem czy napewno.
No i jak pominiemy pierwsze i wyslemy na drugie wszystkie dane to ominiemy autentykacje.
